Des-des-desde menor
Sempre fui bom de conta (conta, conta)
Tipo trocar o almoço pela janta
Arruma um emprego ou vende #######

E hoje no baile, meu ganha-pão
Tá em vender bala, doce e #####
Fiz tudo (tudo) por aquela mina
Depois descobri que ela era ####### (hm)

Nunca fui um mano de sorte (não)
Nunca fui o mais ligeiro (nunca)
Nunca eu fui o mais dedicado
Interclasse, nunca fui o artilheiro (nunca)

Eu nunca fui o nerd da sala
Mas se pá sempre eu era o mais feio (semprе)
Sem dinheiro pra mandar uma régua
Preto sеm régua, que usa aparelho (ahn?)

Isso tudo quando eu era criança
Um novo problema a cada semana
Embora quase sempre eu senti
Eu nunca fui de expressar o meu medo (medo)

Mesmo com a sensação
Que todos na minha volta me odeiam (aham)
E se pá no momento até eu
Andei sentindo ódio de mim mesmo
Pouca idade, e pouca autoestima
Mano, eu nem me olhava no espelho (não!)

Hoje eu sou o espelho
Dez anos depois acabou o pesadelo (aham)
Daquele neguinho que todos os dias jurava
E não via futuro a si mesmo (é)

Mais que palavras
Eu deixo uma história pra provar
Que somos exemplo (exemplo!)
Então eu peço mais respeito (aham!)

Aceita a nossa caminhada
Tenha mais respeito (ahn)
Se não a sua própria língua
Vai realizar seu pior pesadelo (aham)